Significado codigo <IndFact> de cada item facturado
1: Exento de IVA
2: Gravado a Tasa Mínima
3: Gravado a Tasa Básica
4: Gravado a “Otra Tasa”
5: Entrega Gratuita. Por ejemplo docenas de trece
6: Producto o servicio no facturable
7: Producto o servicio no facturable negativo
8: Sólo para remitos: Ítem a rebajar en e-remitos y en eremitos de exportación. En área de referencia se debe indicar el N° de remito que ajusta
9: Sólo para resguardos Ítem a anular en resguardos. En área de referencia se debe indicar el N° de resguardo que anular
10: Exportación y asimiladas
11: Impuesto percibido
12: IVA en suspenso
13: Sólo para e-Boleta de entrada y sus notas de corrección (Ítem vendido por un no contribuyente (valida que A-C60≠2)
